# 2023 年将大热的 7 种编程语言

> 原文：<https://medium.com/geekculture/7-programming-languages-that-will-be-hot-in-2023-e3e75a8d3d91?source=collection_archive---------4----------------------->

这个列表中的一些编程语言已经使用了一段时间，而另一些只是最近才受到程序员的欢迎。但是每一个都值得去了解。2023 年，掌握哪种编程语言将是最关键的？

虽然这是一个开放的话题，但一种应对方法是考虑目前最流行的语言。其中一些是众所周知的、历史悠久的编程语言。其他的是最近才开始流行的语言。无论哪种情况，学习这些语言都是值得的。

**1。Python**:2022 年讨论流行编程语言，Python 必须排在首位。Python 最近滑落到最受欢迎语言的第一位，很可能是所有语言中表现最好的一年。尽管有人可能会说 Python 并不完全配得上这个名声，但事实仍然是它引以为豪。

![](img/3e8dbd765fb31e8b38dbdb2feb8e7b85.png)

**2。Go** : Go(或 Golang，官方名称)一直被认为是一种“酷”的编程语言，一部分是因为它起源于计算机世界的酷中心 Google，另一部分是因为它编写、编译和运行都很快。

**3。OPA** :从技术上来说，开放策略代理(Open Policy Agent，简称 OPA)并不是一种编程语言。它是一种策略语言，支持使用代码来指定资源。然而，在一个越来越注重“一切都像代码一样”的社会中，这使得它成为一种热门语言。

**4。Swift** : Swift 是一门你今天如果要为苹果世界构建任何东西，无论是 macOS、iOS 还是任何其他由*OS 支持的平台，你绝对必须知道的语言。

根据许多报道，它也是一种非常简单的编码语言。

**5。C** :尽管 C 今年已经 50 岁了，但它在 2022 年仍将是一种流行的编程语言，因为它在今天仍然适用。它是无组织的、快速的，并且对于许多不同类型的编程工作都是必要的。

**6。Java** :对 Java 充满热情是一种挑战，因为这种语言很难编程，而且产生的代码运行缓慢。但事实是，Java 在很长一段时间内是最广泛使用的编程语言，并且仍有大量的东西是用它编写的。无论你是否真心喜欢编写 Java 代码，它在 2023 年仍将是一门重要的语言。

**7。JavaScript** :虽然 JavaScript 和 Java 不一样，但是它们是有联系的，因为 JavaScript 也可以用来写很多其他的东西。如今最需要掌握的语言是 JavaScript，尤其是如果你打算开发在线应用的话。